삼촌 일어나
응 벌써 일어났어
일어나 날 내버려둬
Kansana 나는 인생에서 조금 필요했습니다
난 그냥 자유롭고 싶었어
음
그게 다야
하지만 버리고 싶었던 짐은
그것은 내 어깨에 달려있다
언제 시간이 있었나요?
뜻밖에도
돈식이 와요
왜 여기에 와?
왜 고개를 숙여
거기 뭐 있어?
대학에서 아내를 언제 만났나요?
그리고 그 전에도 여자가 있었지
물론이다
그리고 얼마나
너와 나는 너무 달라
이건 뉴스야
왜 안경을 쓰고 있나요?
범죄자의 눈으로 세상을 보고 싶다
그건 그렇고, 그건 당신한테 어울리지 않는 거 알아요
도와주세요
너 판주학교 출신이구나 네
나를 따라와
도대체 뭘 움직이고 있는 거야?
당신은 무엇을 허용합니까?
최소한 영장이라도 갖고 계시나요?
당신은 체포되지 않은 무엇을 원합니까
우리는 방금 친구를 만나러 와서 뭔가를 알아냈어요
또 무슨 친구야?
무엇을 알아내야 할까?
이제 보게 될 거야
여기서 기다려
젠장 가도 돼
중지
넌 모르지 아들한테 남자친구가 있었어 얘들아
우강성
나는 남자들에 대해 모른다
하지만 그 사람은 분명 누군가를 미워하고 있었어
어쩌면 당신
말도 안돼
이제 곧 힌합의 생일이 다가옵니다
11월 1일을 축하하자
나는 원하지 않는다
왜
나는 전에 그것에 대해 언급한 적이 없다.
미안 그럼 선택의 여지가 없어
파티 전에 나랑 만나
너와 나뿐이야
글리터가 맘에 들어요
방금 색이 별로인 걸 샀어요
왜 지우는 게 낫지?
글쎄, 아니, 하지만 내 아내가 오면
지나 오늘은 훈련을 안 해
왜 학교에 있어?
왜 이렇게 우울해, 무슨 일 있어?
아무것도 아님
왜 그 사람이 그렇게 이상해?
지욱
미성년자 수민씨를 성폭행한 사건이 있습니다.
그녀는 그것을 감당할 수 있어, 도움이 필요할 수도 있어
피해자는 누구인가
일주일 전
친구 중 한 명을 만나러 왔어요
우린 둘 다 연습생이었고 같이 훈련받았어
우리는 조금 마셨다
그러다가 한동안 기절했어요
내 속옷
뒤집어서 입었어요
그 사람은 어디 있었어?
그는 어딘가에 가야 한다고 썼다
이전에 성관계를 가졌습니까?
아니
그런데 왜 거짓말을 하는 걸까요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
응, 그렇구나
우리는 내일 그 사람을 만나러 갈 거야
우린 아마 이미 늦었을 거야
그들은 어떤 아이들인가요?
나조차도 그렇게 행동하지 않았어
너 거기서 뭐라고 중얼거리는 거야?
나는 이 학교가 지겹다
나는 100만년 전에 졸업했다
요즘 학교에서 많은 일이 벌어지고 있다는 걸 알아요
한탐정님 안녕하세요
안녕 안녕
그 사람은 처녀야
오오
사나는 어때요?
아직 병원에 있어
그 남자들과 제가 그녀를 방문하고 싶었는데 괜찮을까요?
너무 이르다
나는 이해한다
나는 보고 있다
너 지금 안경을 쓰고 있구나
너한테 아주 잘 어울려
물론이죠
귀가 빨개요
한유를 가진 학생을 아시나요?
그렇죠?
유수한은 윤진아와 어떤 관계인가요?
그냥 아는 사람들
우리는 전에 같이 인턴을 했었지
9월 20일 저녁에
너네 집에서 같이 술 마시고 있었잖아
네 부모님은 어디 계시니?
해외에서 가수가 되려고 한국에 왔어요
그게 내가 혼자 사는 이유야
미성년자는 술을 마실 수 없습니다.
뻔뻔하거나 뭐?
미안해요 탐정님
학교 때문에 초조해
당신은 성폭행 사건으로 조사를 받고 있습니다
당신은 이해합니다
지나가 그렇게 말했어요
우리에겐 아무것도 없었어
그 사람은 내 타입이 아니야
아이들은 이제 뭔가를 가지고 있어요
그리고 너무 귀여워 보여요
땅을 파면 뭔가를 찾을 수 있을 거예요
알았어 그만 쳐다봐
내가 말하려고 했어
돌려줘
이건 물적 증거야
나는 그것을 당신에게 줄 수 없습니다
그리고 Yuleikas를 가지고 다닐 수도 있어요
확인해야 해요
그들은 어떻게 작동하나요
그게 범죄학자들이 해야 할 일이 아닌가요?
응
맞아요
하지만 내가 이 안경을 썼을 때
나는 당신이 나에게 거짓말을 한 것이 아니라는 것을 깨달았습니다.
그것은 나를 떨게 만들었다
좋지 않아?
나는 당신을 믿습니다
그리고 당신은 나를 믿지 않습니다
안경을 없애다
진정해 진정해
탐정님, 소나는 어때요?
그리고 내 이웃
당신은 살인 현장에서 안경을 발견했어요
아직도 이해하지 못했어요
이 모든 범죄는 안경과 관련이 있습니다. 그거 입는 건 위험해
글쎄요 설득력 있는 것 같네요
그렇다면 확인해 볼 가치가 훨씬 더 높습니다
왜 위험해?
안경 자체가 아니예요
하지만 그것이 당신에게 어떤 영향을 미칠 수 있느냐가 문제입니다
모든 게 괜찮아
안녕하세요
현합은 특별한 여자야
나랑 저녁 먹을래?
뭐
내가 전화할게
안녕하세요 일찍 도착하셨으니 자리에 앉아주세요
윤지나
내가 직접 이 여자를 데려왔어
하지만 그 사람은 별로 노력하지 않았어
그래서 내가 그 여자한테 그만 두라고 했어
나는 사람들에게 그렇게 하라고 강요하지 않는다.
그들이 싫어하는 것
나한테 말해줄래?
아내는 어땠나요?
내 쪽에서
내가 그런 말을 하는 게 좋아
하지만 그 사람은 재능이 없었어
뭔가를 성취하기 위해
그 사람은 더 노력했어야 했는데
하지만 그녀는 원하지 않았어
하지만 그녀는 휴식을 정말 좋아했어요
끊임없이 다른 인턴들을 술자리에 초대했습니다.
만난 사람들
아무 소용이 없을 게 분명해졌어
허위사실 유포 가능성도 배제할 수 없어
성급하게 결론을 내리지 마라
난 이런 건 못 참아
누가 거짓말을 하고 있는지 알아보고 싶어?
게다가 둘 다 미성년자야
이건 민감한 문제야
심문은 제한적이다
우리도 이런 게 있었으면 좋겠어
거짓말 탐지기
응
이건 작동하지 않습니다
무슨 말을 하는 거야?
응, 그렇구나
그런데 당신은 뭐죠?
소나 선생님한테 반했어요 뭐
왜 갑자기 그렇게 결정했나요?
알았어 알았어
그 사람이 날 화나게 했어
전화해서 만나고 싶었어
곧 데뷔해요
나는 더 이상 인턴이 아니다
전화번호 좀 볼 수 있어?
응
너 메시지 삭제했어
세탁한 옷과 속옷
거기엔 혈흔이 있었어
하지만 그녀는 불과 일주일 뒤에 그 사실을 발표했어요
당신은 생각하지 않았다
그게 너에게 불리하게 작용할 수도 있다는 걸
내가 그렇게 말했잖아
나는 그것을 믿고 싶지 않았다
무슨 일이 있었나요?
허위사실 유포로 처벌받을 수 있습니다
형사
나는 진의 옷을 빨았다
그건 그녀 잘못이 아니야
미안
윤진아
마지막으로 묻고 있어요
당신은 강제로
그렇지 않아
당신과 Sohanya 사이에 무슨 일이 있었던 게 확실해요?
사건을 검찰에 넘기지 마세요
안녕 안경
네가 나를 그렇게 불렀어
그런 건 기억나지 않아
가져가
선물은 아니지만 그래도
네 파일을 봤어
그건 네 잘못이 아니야
무슨 일이 있었나요?
갑자기 너도 그렇게 생각했지?
그녀는 이렇게 생겼어
내 기억 속에 그 사람은 달라
그녀를 찾고 싶어
소나가 말했다.
엄마는 살아 계실까요?
그 사람이 날 찾았을 거야
안경이라고 하던데
위험할 수도 있다
하지만 난 그것들이 유용할 거라고 확신해
당신은 이웃을 구했습니다
당신은 누구를 구하려고 합니까?
너네 수업시간에 윤진이 기억나?
응
그녀는 강간을 신고했다
사건이 종결됨
안경 덕분에
지나와 현유는 관련이 없다
그녀는 주장했다
그 사람이 처녀였다고
하지만 그 사람은 줄이 4개야
그게 다야
과시했다
네가 아이돌이 될 거라고
윤진이 게임을 마쳤다
진실을 말한다
일주일 전에는 전화가 없었어
안녕하세요 윤진님 사건은 이미 넘겼어요
아니, 아직 일하고 있어
기다려 왜?
다시 시작하자
어쩐지 난 이 모든 게 마음에 안 들어
유소한
경찰이야 집에 있어?
한유와 함께
안녕하세요 형사님
우리가 들어가도 상관없어
응 들어와
당신은
여기 너무 깨끗해
의미한다
그날 밤 네가 마셨던 곳이 바로 여기야
우리는 소파에 앉아 있었어요
그녀는 기절했다
그리고 내가 옮겼어
명확한
남은 술병
아니요, 저는 집에 쓰레기를 보관하지 않습니다
형사
내일 아침에 일찍 일어나야 해요
잠을 좀 자야 해
혹시라도
돌아와서 화장실에서 안경을 발견했어요
누군가가 설정해 놓으면 어쩌지?
안경이 당신에게 닿을 수 있도록
아마 내가 오는 걸 아무도 몰랐을 거야
모든 것이 논리적으로 설명될 수는 없다
내가 보는 선
이 안경
분명 누군가가 범죄 현장에 심은 것 같은데
누가 그것을 필요로 하는가
어떻게 여기까지 왔어? 방금
지나가다가 너를 발견했어
나는 호기심에 당신을 따라갔습니다.
그런데 갑자기 시야에서 사라졌어
당신은 나를 무시
왜 여기로 돌아왔니?
여기서 잊어버린 게 있어요
넌 겁먹지 않아
여기 소름끼쳐
기억하다
이상한 걸 본다고 했어
당신은
당신의 머리 위에
겁내지 마세요
만약에
나한테 전화가 왔어
별로 안 무서워할 거야
뭐
당신이 내 옆에 있다면
근무일의 좋은 시작
하지만 그건 아무것도 아니야
발견
잘 이해했습니다 감사합니다
시험은 얼마나 걸리나요?
하루도 그 이하도 아닌
어떻게 생각했어?
시트를 찾으려면 무엇을 찾아야합니까?
그의 침대에서
다른 세트의 시트가 있었어요
이것이 나를 놀라게 했다
그리고 일단 그걸 버렸어
좋은 시트
쓰레기통이 아니라 옷통에
그 사람은 숨길 게 있어요
하지만 나는
나는 무엇을 이해할 수 없다
우리는 습관과 행동을 받아들인다
다른 사람과의 의사소통을 통해
미안해요
나가는 길에
왼쪽 수업
공유해주세요 배고파요
다시 물어볼게요
왜 시트를 버렸어?
나는 속옷을 입고 잠을 자지 않는다
누군가가 사용한 것
몇 번이나 반복할 수 있어?
시트에 진의 피는 어디에 있나요?
모르겠어 코에서 나오는 건지도 몰라
아니면 월경
한유
알아요
당신이 아무것도 하지 않았다고
난 당신을 믿는다 왜
여자들은 우리처럼 잘생긴 남자를 거부할 수 없어
윤지나가 너한테 끌렸어
넌 상관하지 않았지만
나는 이미 말했다
그 사람은 내 타입이 아니야
그녀를 좋아하는 많은 사람들
하지만 그 사람은 나한테 오고 싶어 하지 않았어
나는 위스키를 마시도록 허락했다.
내가 부었더니 그 사람이 다 마셨어
넌 위스키를 마셨지
어떤 브랜드
나는 위스키를 좋아한다
글렌 피딕 그럼 뭐지?
그녀는 취했어요
그리고 집에 안 간다고 하더군요
한 잔 더 마시고 싶었는데
나는 맥주를 사러 가게에 갔다
그러다가 그녀는 기절했어요
방해하지 말았어야 했는데
그 사람들이 너한테 맥주를 어떻게 팔았어?
그 사람들은 서류를 요구하지 않았어
당신은 확인할 수 있습니다
글린피디를 뜻해요
CCTV 카메라는 주차장에서만 사용할 수 있습니다.
집에 아파트가 많아요
사람들이 여기 저기 가는데
아내가 왔을 때
한유가 아침에 가게에 갔다가 나갈 때
모든 것이 일치합니다
그 사람이 가게까지 가는 데 얼마나 걸렸나요 5 10 분
이때 누군가가 집에 침입했다면
이것은 선의 모양을 설명합니다
그건 그 사람이 전에 기절했다는 뜻이야
내가 맥주를 마신 방법
무슨 줄
잊어버려
야 그만해
그들이 집에 들어갔을 때
약 한 시간 전
여기 좀 봐
뒷마당에는 카메라가 없었어요
아니 여기뿐이야
되감기
1 2
3 4 5
6살이었는데 지금은 7살이에요
4개가 아닌 5개
1 2
이 괴물들이야
우리는 밖으로 나갈거야
너무 피곤해요
담배를 가져갔다
아니 진짜로 농담하는 거야
내가 도대체 뭐하는데 시간을 낭비하고 있는 거지?
변호사가 필요해요
손으로 무엇을 입력하고 있나요?
집에 가게 해주세요
나는 아무것도 하지 않았다
나를 보내주세요
엄마가 나 죽일거야
제발
알았어 내가 태워줄게 가자
탐정님, 우리 집은 반대편에 있어요
알아요
그럼 우리 어디로 가는 거야?
좋은 차
당신은 그것을 좋아합니까?
날 어디로 데려가는지 말해줘
맙소사, 신호등이 정말 길군요
우리가 왜 여기에 있는 걸까요?
익숙한 장소
내 뒤에 형사
단식
우리 저녁은 어디서 먹을까?
소주 한잔하자
우리 시간이 별로 없어
Sohanya는 놓아야 할 것입니다
그리고 이 일을 미루지 않을 이유가 없지
계속 말하다
그런데 표정을 더 진지하게 만들어 왜
그것은 명백하다
그 사람 곧 깨지려고 해
침착하고 조금 기다려야 해
그 사람은 10분도 못 버틴다
응 봄조 나가
내가 나가지 않을 거라고
잠시만 나를 어디로 데려가는 거야?
멀지 않은 곳에 벌써 입구에 도착했어요
어디 가자
집에 가게 해주세요
그냥 범죄 현장을 살펴보고 다시 감염되세요
너 자신이 고백했다고 생각해라.
글쎄, 넌 바보야
너한테 빨리 따라잡았어
응
형사
집에 가고 싶어요
내가 데려갈게
하지만 먼저 역에 가서
왜, 다른 사람들은 어디에 있나요?
다들 풀려났어
왜
우리는 그들에 아무것도 없습니다
나는 어때요 왜 그들은 나를 놓아주지 않는 거죠?
그리고 당신
나는 나 자신을 설정했다
아니 아니 아니
그건 공평하지 않아
넌 그럴 수 없어
젠장
진정해
개자식들
형사
내가 진실을 말한다면
나는 처벌받지 않을 것이다
음
모든 것은 당신의 말에 달려있습니다
내가 해냈어
하지만 혼자는 아니야
나는 아무것도 비난하지 않습니다
한유가 다 정리했어
지나는 언제나 매력적이었어
그날 그 사람들이 나한테 물었어
내가 얼마를 지불할 것인가?
그녀와 자려고
솔직히 생각했는데
그냥 같이 한잔 하자고
그런데 한유가 뭔가를 미끄러뜨렸어
형사 그게 다야
한유는 그곳에서 모든 것을 계획한 사람이다
나만 그런 게 아니었어
우리 모두 참여해주세요
예외를 두다
한유가 다 준비했어
회사 때문에 그랬어요
그리고 이 변태
하뉴 그냥 앉아서 보고 있었어
그것은 당신 것입니다
내가 네 방에서 무엇을 발견했는지, 그들은 소화기 뒤에 올라갔어
넌 이걸로 진에게 약을 먹였어
어떻게 증명할 수 있나요?
재미삼아 보관했어요
판사가 재미있다고 생각하는지 보자
나머지는 자백했다
4 대 1
나는 누구도 강간하지 않았다
그들이 해냈어
물론이다
그런데 넌 다 정리했어, 변태야
형사
그들은 처벌을 받을 것이다
나는 내 힘으로 모든 것을 다했다.
판사가 나머지를 결정할 것이다
판사에게 안경을 씌워줬으면 좋겠어
그 사람이 모든 것을 스스로 볼 수 있도록
안경을 써도
넌 진실 전체를 볼 수 없어
가능
나도 너만큼 대사가 많았더라면
그리고 나는 무관심해질 것이다
이건 모욕이야
너 혼자 집에 갈 거야
긴급한 문제가 있어요
응
실종됐다니 무슨 말이야?
매번 1번도 잘 검색하셨네요
하지만 지난번에 지붕에서 그를 발견했을 때
좀 살펴보시면 될 것 같아요
우리는 전에 그녀를 본 적이 없어
그리고 우리는 그녀가 어떻게 여기까지 왔는지 모릅니다
소나 선생님
단식은 진 리그에 대한 정보를 수집합니다
쿠속 쿠속 쿠속
아버지
어떻게
어떻게 여기까지 왔어?
소나
그럴 리가 없어
쓰레기
감히 그러지 마
손을 떼라
사나, 네가 그 사람한테 무슨 짓을 한 거야?
그 새끼가 뭐라고 말 좀 해봐
개자식
어쩌다
사나
어떻게 그럴 수가 있어?
그녀는 이걸 어떻게 살 것인가
부탁드릴 게 있어요
거절해도 돼
당신은 나를 좋아해요
내가 누군가와 함께 있고 싶다면
그렇다면 난 너밖에 선택할 수 없지
여기
떨어뜨린 것 같아요
형사
도와주세요
너의 선생님 Ligu에 대한 정보를 찾았어
진은 존재하지 않는다
당신은 이해합니다
이 줄은 무슨 뜻인가요?
곧
온 세상이 붉게 물들 것이다
내 생각엔 우리가 말해야 할 것 같아
줄 사이
무엇이 진짜이고 무엇이 아닌지
어떻게 그렇게 확신해?
나 자신은 아직 불안해